AWS EC2 Terminal (Bash vb.) Commands
1- sudo su
2- sudo yum update -y
3- sudo yum install tmux
4- python3 -m venv flask_env  ((flask_env) environment ismi herhangi bir isim verilebilir)
5- source flask_env/bin/activate
6- pip install --upgrade pip
7- pip install flask (pip3 olarakta kullanılabilir.)
8- pip install pandas
9- pip install scikit-learn
10- pip install pickleshare
11- mkdir APP  (Proje için gerekli tüm dosyaları (app.py, pickle vb.) bu klasörün içerisine ekliyoruz)
12- chmod 777 APP/  (Eğer dosyaları kopyalarken (permission) hatası verirse bu komutla APP klasörüne gerekli izinleri veriyoruz)
13- cd APP
14- ls
15- tmux
16- python3 app.py     ya da    python app.py  (APP klasörü içerindeyken çalıştırılmalı)
17- CTRL+B, D (tmux detached)

Tmux CheatSheet
1- start new:
-tmux
2- start new with session name:
-tmux new -s myname 
3- attach:
-tmux a  #  (or at, or attach)
4- attach to named:
-tmux a -t myname
5- list sessions:
-tmux ls
6- kill session:
-tmux kill-session -t myname
NOT: (myname) session adı, tmux kill-session -t den sonra sadece session başındaki numarayı yazarakta sonlandırabiliriz.  


