fiyat performans ürünü gerçekten gayet güzel kaliteli geldi teşekkürler kargo hızkıydı. çok güzel bi scotor kesinlikle alin. hediye için tşk ederim ürün güzel ve sağlam geldi ürünü beğenerek kullanacak oğlum kalite olarak iyi duruyor. çok güzel ürün bayağı geniş aile boyu. kedi topu da almıştım içerisinden çıkmadı paketin üstüne ünlem de konuşmuş büyük ihtimalle eksik olduğunu biliyorlardı. kedi topu da almıştım içerisinden çıkmadı paketin üstüne ünlem de konuşmuş büyük ihtimalle eksik olduğunu biliyorlardı. sorunsuz geldi teşekkür ederim. sorunsuz geldi teşekkür ederim. sorunsuz geldi teşekkür ederim. sorunsuz geldi teşekkür ederim. farklı renk geldi. satıcı ya çok teşekkür ederim ürün önce isim yazılı gelmedi hemen yenisini tedarik ettiler satıcı gerçekten çok ilgili teşekkür ederim oğlum çok beyendi mamasını hemen yemeye başladı. beğendim sıcak ve köpüklü yapıyor sadece otomatik kapanmadan bi kaç saniye önce almamız gerekiyor bence çok kaynayınca köpüğü gidiyor biraz ama rengi çok tatlı ve güzel bir ürün . teşekkürler. kargo da süper. kargo ve ürün kalitesinden çok memnunum. güzel ürünleri ilgililer. güzel ürünleri ilgililer. kargoda kırık gelmişti bir parça fakat satıcı çok ilgiliydi çok teşekkür ederim tedarik etti hemen çok beğendim kapları biraz kücük sadece. kedim severek kullanıyor. neden isim yazmadan gönderdiniz oda not yazmistim. teşekkürler tam istediğim gibi hızlı sipariş için teşekkürler. hızlı ve özenli kargo. hızlı ve özenli kargo. satıcı çok ilgili teşekkür ederim. satıcı çok ilgili teşekkür ederim. mülemmel bir ürün. kırık urunu gonderfınız degısım ıcın onayladınıx ama tekrar aynı kysurlu hatalı urunu yolladınız gerı almsnız icinde benden garentıye götürüp onların verecegı rapora göre hareket edecegınıxnızı soylefınız yanı benımle tekrar dalga gectınhz trendyol bu konuda sınıfta kaldı synı sekılde sızde . ürünüm ufak bir parçası kırık çıktı tedarikçi çok yardımcı oldu hemen parça temini yaptılar kargo hızlıydı. iyi akşamlartrendyol asistanına ilettiğim talebe bakarmisiniz. ürün kırık haşat insanın sinirleri ile oynuyor sunuz işinizi düzgün yapın. satıcı özenli ve ilgili. ürün  gün sonra ekime ulaştı ve hasarlı geldi. mama kaplarını biri eksik geldi ona uyan bulamıyorum satıcıdan tekrar isteyeceğim. kargo nedeniyle ürünüm kırık geldi ancak satıcı anında yanıt verip sorunu çözdü ve yenisini gönderdi satıcıya teşekkür ederim. teşekkürler. çok hızlı teslim edildi. çok hızlı teslim edildi. çok hızlı teslim edildi. sipariş verdikten sonra hemen kargoya verilmesi ürünün kalitesi gun sonra istediğim şekilde elimde olması gerçekten çok güzel ayrıca hediyeniz içinde çok teşekkür ederim. sipariş verdikten sonra hemen kargoya verilmesi ürünün kalitesi gun sonra istediğim şekilde elimde olması gerçekten çok güzel ayrıca hediyeniz içinde çok teşekkür ederim. paketleme normal di ürün selam garson teslimi iyi. teşekkür ederim. kırılan kaselerin yerine hemen yenisini gönderdiler hızlılar ve ürün çok güzel teşekkürler. kırık olarak geldi. ürün kalitesi güzel hızlı kargo ilgili satıcı teşekkürler. ürün kalitesi güzel hızlı kargo ilgili satıcı teşekkürler. ürün kalitesi güzel hızlı kargo ilgili satıcı teşekkürler. paketleme çok kötüydü ürün kırık geldi. ürün güzel fakat özellikle yazmama ragmen kedimin ismi yazılmamıs. ürün kırık geldi. ürün çok hızlı ulaştı ve çok çok tatlı miniş bayıldı  çok teşekkürler . kargolama çok güzel teşekkür ederim. güvenilir satıcı. trendyol un beni ile satıcıyı karşı karşıya koymasına rağmen satıcı firma doğanbazaar sorunuma hemen çözüm ürettiği ve sorunumu çözdüğü için teşekkürler ediyorum sattığı ürününe ve alıcısına sahip çıktığı için hiç tereddüt etmeden alabilirsiniz. zamanında kargo  teşekkürler. ürün sağlam geldi kurulumu da çok basit kedimin de beğendiğini düşünüyorum. ürün anlatıldığı gibiydi. yanlış ürün geldi. yanlış ürün geldi. ürün kırık gelmesine rağmen satıcı hemen yenisini gönderdi başarılı satıcı. kıyma makinesinde çizikler var iade etmek istiyorum. inanilir gibi degil sacede yaninda hediye olan paspaslari yolladilar kutudan cikanlar sadece paspaslar ne su kabi ne mama kabi hicbir sey yok  tane paspas parcasina  lira veriyorsunuz sakin siparis vermeyin sakin. teslim aldığım seramik ürün kırık geldi kargodan kaynaklı olduğunu düşünüyorum. mama kabı geldi kaşınma aparatı kutunun icinden çıkmadı. mama kabı geldi kaşınma aparatı kutunun icinden çıkmadı. ürunler kırık geldiği için iade ettim satıcı paramı hızlıca iade etti teşekkürler. kargom geç gelseydi ama guvendiğimiz bir sitedeyle çalıstığınızın bilincinde davranip kırik çizik teshir ürününü zahmet edip göndermeseydiniz keşke. fiyatı çok uygundu indirimde denk getirdim kargo hızlı paketleme özenliydi. fiyat uygun ama ürün delik çıktı. fiyat uygun ama ürün delik çıktı. . cok kaliteli teşekkür ederim herkeze tavsiye ediyorum üst demligini kırdım nereden nasil temin edebilirim yardımcı olurmusunuz. hızlı gönderim güzel paketlemmiş sağlam. fiyata göre çok iyi ürün sağlam ve hızlı geldi çok teşekkür ederim herkes almalı. ürün eksiksiz ve kırıksız geldi ama isim yazlıcaktı yazılmamış şekilde geldi. mop geldi lavanta yağı gelmedi neden. urunleri konrol ederek gonderseniz keski urunum kirik geldi . hediyesi olan ayaklari gelmedi urunun bu gorsel geldi bunlar fisinda gelen bisey yok ürünün tedarik edilmesini rica ediyorum. sorunsuz teslim aldım teşekkür ederim. teşekkürler. görseldekinin aynısını göndermeyecekseniz neden o fotoğrafı koyuyorsunuz ne file aynı ne de diğerleri  işinizi iyi yapmak bu kadar mı zor  insanların zamanını almaktan başka bi işe yaramıyor sizin gibi firmalar . sakin almayın hasarli geldi. hızlı kargo kaliteli ve uygun ürün. elinideki ne ise bundan sonra onu eklersiniz görseleinsanları kandırmayınişinizi önemsemiyorsanız bu işi yapmayın bence. fiyatına göre gayet başarılı bir ürün paketleme de keza öyle başarılı ve özenliydi. ürün çok güzel ve sağlam kızımda çok beğendi hiç tereddüt etmeden alabilirsiniz satıcı firmaya ve kargo şirketine teşekkür ederim. ufak bir sorun yasadik ama cok hizli hallettiler gercekten cok teşekkür ederim ilginiz icin. ürün güzel ve hızlı bir şekilde elime ulaştıhıcbir sıkıntı yaşamadık teşekkürler. ürün çizik oldugu için  puan kırdım. indirimden aldım hızlı teslimat . harika. harika. ürün beklediğimden daha iyi geldi ve aşırı iyi köpüklü çok güzel kahve yapıyor hızlı kargo ile teslim aldım . ürünün bozuk çıktı iade işlemini gerçekleştirmiştim geçen hafta fazla perşembe günü alınacaktı görünüyor ama hiçbir işlem yapılmadı ürün elimde kaldı bozuk. çok güzel fiyatı da iyi. fiyatı çok iyiydi kargom hızlı geldi tek sorun masa tutarken yandan açılıyor kapalı durmuyo. harika bir ürün  renginde aldım birini kızıma diğerini oğluma herkese tavsiye ederim. harika bir ürün  renginde aldım birini kızıma diğerini oğluma herkese tavsiye ederim. satıcının gönderdiği limon sıkacağının  yerden boyaları kalkmıştı iade ettim.  yıl garantısı war dedınız lütfen bişi yapın olmuyor çalışmıyor yanı ya. ürün güzel çok hoşuna gitti fakat  dolumda güzel kullandim  dolumda gaz kaçırmaya başladı kendi yontemimle cozeyim ugrasmiyayim dedim fakat ne yaptıysam olmadı bu sorunu en kısa sürede çözebilirsiniz sevinirim  hafta sonra kamp var çok lazım olacak acil bir şekilde dönüşünüzu bekliyorum iyi günler. ıkı ürün sıparıs verdim bir ürün geldi. ürün geldiğinde boştu daha sonra doldurduğumuzda kendi kendine boşaldı  tüp doldurduk  saat kullanamadık. çok beğendik iki kedimede sipariş vermiştim az önce elime ulaştı güvenle alabilirsiniz çok teşekkür ederim. satıcı ilgiliydi ve sorularıma hızlı cevap verdiği için memnun kaldım. mutfak güzel fakat ahşap oyuncakları gelmedi üstelik hegiye almışgım. bir kosesı kırık geldı ama sorun drgıl calısması ısınması sorunsuz iç yerlerı ince bıraz daha iyi olabılırdı fena degıl iş görür. tşk ederim satıcı firmaya ve trendyola. ürün kırık geldi ve isimli olması gereken yerde isim yazmamışlar tavsiye etmiyorum daha iyi seçenekleriniz varsa değerlendiriniz. ürün kırık geldi ve isimli olması gereken yerde isim yazmamışlar tavsiye etmiyorum daha iyi seçenekleriniz varsa değerlendiriniz. harika cafemiz için sipariş verdik harika oldu. yeni aldığım ürün çalışmıyor. ürün eksik parça geldi maalesef. kahveyi koyduktan sonra mavi yanıp  dakşka da kırımızı ısık yanıyor ürünüm arızalı yardımcı olur musunuz. hızlı ve özenli satıcı kargomuz hızlıca ve sağlam ulaştı. fiyata göre çok güzel bir kalite umarım bol kazançlar sağlarsınız daima . çok güzel kaliteli. çok iyi paketleme hızlı kargo kaliteli ürün. çok iyi paketleme hızlı kargo kaliteli ürün. çok iyi paketleme hızlı kargo kaliteli ürün. çok iyi paketleme hızlı kargo kaliteli ürün. siparişimin yanındaki hediyeler gönderilmediyardımcı olur musunuz. uygun fiyatlı güzel bir ürün çocuklarım çok sevdi. fiyatlar uygundu ürünler görseldeki gibiydi kaliteliydi teşekkürler. fiyatlar uygundu ürünler görseldeki gibiydi kaliteliydi teşekkürler. istediğim ürünü göndermemişsin. kötü kargolama maalesef kırık geldi bayram arefesinde iade ile uğraşmadı küçücük bir mat almış oldum yani bir daha kedim için bu satıcıdan alışveriş yapmam. paket içeriğinde bir sıkıntı yok ama kutusu ezik geldi. mükemmel satıcı. iyi satıcı ve ilgili. iyi satıcı ve ilgili. iyi satıcı ve ilgili. ürün güzel teşekkürler. fiyatı uygundu güzel ama görseldeki nin aynısı değil şeffaf değil mavi geldi ve çizik çizik geldi ama nasıl olduğunu anlayamadım çünkü o kadar çok patpata sarılmış ki çok güzel paketlenmiş şuan yanımda olsa fotoğrafını paylaşırdım. satıcı aşıri anlayışlı. ürün kırık geldi bilerek yapıldığını düşünüyorum belki iade etmezler diye gönderiyorlar almayın. bozuk ürün geldi lütfen ilgilenebilir misiniz hiç bir sekilde kaynatıyor ve çalışmıyor. teşekkür ederim bereketli satışlar dilerim . sifariş yaxsidi iki eded verdim biri geldi.  tane aldk çok çabuk bozuldu hiç tavsiye etmem. ilgili satici güler yüzlü kargo personeli teşekkürler. ilgili satici güler yüzlü kargo personeli teşekkürler. ilgili satici güler yüzlü kargo personeli teşekkürler. teşekkürler beğendim. cok ilgililer taza urun. cok ilgililer taza urun. çok beğendim. isim yazilmadan gönderilmiş. tam olarak beklentimi karsiladilar cok memnun kaldim urun cok guzel fp . urun kırık geldi. uygun fiyatlı hızlı kargo için teşekkür ederim. ürün cok iyi. hızlıydı. merhaba almş ürünleri beğendim fakat aynı ürün de ıkı tane gelmiş fakat mama ve suluk kabının birinin eğri ve yazısının kusurlu olması ve ıkı tane gelmesinin nedenı nedir resimlerde ve resim kusurlu gelen ise düzgün olan dönüş yapabilirseniz sevinirim. ürün doğru gelmemişt satıcı hemen düzeltti yenisini göndereceğini söyledi. süper. çok çabuk elime ulaştı montajı zordu matkapsız yapmak mümkün değil ama ürün çok kaliteli güzel kızım çok sevdi. beyaz istemiştim en nefret ettiğim renk gri gelmiş üstelik herkese hediye göndermişsiniz bana gelmedi beyazı ile değişiklik yapılmasını rica etsem. beyaz istemiştim en nefret ettiğim renk gri gelmiş üstelik herkese hediye göndermişsiniz bana gelmedi beyazı ile değişiklik yapılmasını rica etsem.  haziranda siparis verdim ama sadece yağ geldi mob ile paspas gelmedi gereğinin yapılmasıni istiyorum. kaliteli ürün hızlı teslimat. tam bir fiyat performans ürünü iki günde elime ulaştı geldiğinde şarjı vardı hemen denedim meğer halıda görünmeyen o kadar toz varmış ki günlük süpürmeme rağmen hala kirliymis onu anladım kısacası alın aldırın teşekkürler trendyol. ürün elime ulaştı çok kötü bir halde kırık ve çizik iade etmek istiyorum. çok memnun kaldım teşekkür ederim çok güzeller. ürünler çok güzel kaliteli. çok güzel bi ürün ayrıca satıcı çok ilgili ismi doğru yazmış kargo özenliydi teşekkür ederim . ürünümüz hatalıdır ben çeyizim için almıştım dün kullanmak istedim ürün bozuk çıktı bana iade kodu verirmisiniz lütfen. beklediğimden daha iyi çıktı çocuklarımın sabah kahvaltısında vazgeçilmezi oldu. eyvallah sağolasın. ürünler kaliteli çok memnunum ayrıca kargo hızlı ve sağlam bir şekilde geldi güvenerek alışveriş yapılabilir. ürünler kaliteli çok memnunum ayrıca kargo hızlı ve sağlam bir şekilde geldi güvenerek alışveriş yapılabilir. ürünler kaliteli çok memnunum ayrıca kargo hızlı ve sağlam bir şekilde geldi güvenerek alışveriş yapılabilir. ürünler kaliteli çok memnunum ayrıca kargo hızlı ve sağlam bir şekilde geldi güvenerek alışveriş yapılabilir. teşekkür ederim. ürünleri biraz daha dikkatli göndermeye özen gösterirseniz hasarsız bir şekilde gelir biz de sizlerde kargo aşaması ile vakit kaybetmemiş oluruz. ürünleri biraz daha dikkatli göndermeye özen gösterirseniz hasarsız bir şekilde gelir biz de sizlerde kargo aşaması ile vakit kaybetmemiş oluruz. ürünleri biraz daha dikkatli göndermeye özen gösterirseniz hasarsız bir şekilde gelir biz de sizlerde kargo aşaması ile vakit kaybetmemiş oluruz. kesinlikle almayın  mayıs ta aldım malesef bu gün bozuldu ısıtmıyor iade süremde doldu tüketici mahkemesine itiraz edeceğim. ürünüz tehşirli ve kullanılmış. hiç kontrol edilmiyorumu ürünler bu ne böyle şikayet olusturucam ya degisim yada iade talebi istiyorum. indirimdeyken aldım. paketleme güzel fakat parçalanmış kutu içine koyulması aldığım ürünün iyade yapılmış olduğu düşüncesini aklıma getirdi ürün sağlam görünüyor umarım sıkıntı çıkmaz. teşekkür ederim emeğinize sağlık sorunsuz teslim aldım kargo da erken geldi inşallah kırmızı rengini de alacağım. yok güzel beğendim ufak tefek soyuluyor sedece. paketleme ve hızlı teslimat için teşekkürler . harika ürün renkleri çok canlı tereddüt etmeden alın görseldekinin aynısı geldi. ürünü alalı uzun zamn oldu ama yeni yorum yapıorm bastıgın zaman dügmeleri içinde kalıor içindeki ürünler de zor düşüyor kargolama hızlı we saglamdı dügmesi içinde kalmasa zor düşmesini de sıkıntı etmiyorm. paketlenme cok guzeldi ve hizli teslimat icin de cok tesekkur ediyorum urun tam istedigim gibi geldi sorunsuz super. iyi paketlenmiş ti teşekkür ederim ekspres kargo ile gönderim yaptığınız için özellikle teşekkür ederim. bayıldııımmm çok güzel oğluşum da çok beğendi emeğinize sağlık . ürünüm eksiksiz sağlam geldi iletişiminiz için teşekkür ederim kullandığımda yorumumu güncelleyeceğim. guzel. mavi yerine sarı renk gönderdi. ürünüm döküm kaplama ve dökülüyor. ürünü çok begendim görselin aynı ayrica paspaslar cok şirin paketleme ve kargo çok hızlıydı teşekkür ederim. iyi günler iki adet sipariş verdim ama bir tanesi bugün geldi diğeri gelmedi neden yigenlerim ikisi de bekliyor aynı gün teslim edilmedi ikisi de. merhaba ürünümüz kusurlu geldi değişim talep ediyoruz. cihaz arızalı çıktı yardımcı olurmusunuz. sipariş verdim ertesi gün kargolarılarçok kaliteliteşekkürler. teşekkürler. ürün iyi paketlenmişti ptt kargodan beklenmeyen bir hızda elime ulaştı denedim çalışıyor ayrıca küçük hediye için teşekkürler. çok güzel geldi teşekkür ederim. çok beğendim gözünüz kapalı alabilir siniz. çok iyi beğendim. cezvenin altindan su akıntiyiyr hl yardımcı olmalarını brkliyrum. isim yazmıyor. bozuk ürün geldi bozuk olduğunu anlayana kadar iade değişim süresi geçmiş kaynatmiyor kahveyi kırmızı ışık yanıyor yaşadığım yerde servis de yok. iyi ki almisin cok guzel. teşekkür ederim ürün elime sağlam ulaştı kargo da özenli geldi. kargom elime ulaştı çok teşekkür ederim güvenimi kirmadiginiz için saolunnn. kargo hızlı ve güzel alınmalı. sipariş tarihinden  gün sonra geldi. gerçekten bu kadar güzel ve kaliteli beklemiyordum şüphesiz alınnn çok güzel satıcıda çok ilgili istediğim paspası yollamış çok teşekkür ederim . kırık geldi kötüydü. çok teşekkür ederiz severek oğlum kulanıyor satıcıya teşekkür. tirnak makasj guzel mama su kabi da cok iyi yalniz paketlemesi kotuydu yan tarafinin birlesme kisminin yarisi kirik geldi ama mentese biseyle halledicem tesekkurler hedsey icin lt. tirnak makasj guzel mama su kabi da cok iyi yalniz paketlemesi kotuydu yan tarafinin birlesme kisminin yarisi kirik geldi ama mentese biseyle halledicem tesekkurler hedsey icin lt. iyidi. teşekkürler. fiyatı uygundu elimize çok çabuk ulasti resimdeki gibi geldi herkese tavsiye ederim. teşekkürler. çok güzel bayıldım . ürününüz harika ve çok beğendik özelikle tüp tekrar doldurma özelliği olduğu için çok memnun kaldım sürekli tüpü para ödemek yok sadece tüp gazı al doldur ayrıca ek olarak gönderdiğiniz pıkas hediye içinde çok teşekkür ederim şuan. fiyat uygundu ve sağlam paketlenmişti. fiyat uygundu ve sağlam paketlenmişti. ürünün paketlemesi çok kötüydü bu yüzden zaten iade ettim ürün kusurluydu. kızlarım çok sevdi beni de kızlarımı da çok mutlu ettiniz teşekkürler . kızlarım çok sevdi beni de kızlarımı da çok mutlu ettiniz teşekkürler . fotoğraflardaki ürünmü göndermiyorlar hiç alakası olmayan daha ince ürün geldi  sefer gönderdim hep yanlış ürün geldi hakkımı helal etmiyorum. özellikle  cm istemiştik  cm lik ürün geldi. kalitesiz. ilk defa alış veriş yaptım cok pişman oldum ürün eksik geldi ağız tadıyla piknik yapacaktık  uzeınden  maalesef hic kimseyi tavsiye etmem o kadar para verdiğim halde. ürün fiyatı uygungayet güzel paketlenmişsağlam ve çabuk geldisorunsuz çalışıyorçok teşekkürler. satıcı olsunkargo teslim süresi olsun hızlıydı emeği geçenlere teşekkür ederim. ürün gayet güzel ve kullanışlı almak isteyenlere tavsiye ederim ayrıca hediye içinde teşekkür ederim. tam istediğim gibi  hızlı kargo güvenilir alışveriş teşekkürler. farklı ürün göndermişler üstelik sipariş ettiğim adetten de eksik iletişime geçtim ilgilenmelerini bekliyorum duruma göre yorumu güncelleyeceğim. ürün hasarlı kullanılamaz halde. eksik ürün gönderilmiş. kaliteli ve çok şık teşekkür ederim. çok hızlı ve iyi paketlenmiş olarak elimize ulaştıtrendyolexpress kargo her zaman harika. çok hızlı ve iyi paketlenmiş olarak elimize ulaştıtrendyolexpress kargo her zaman harika. kartalda ki servise gittim kapalıurun teflonlari yerinden çıkmış cargodaservis buradan taşınmışkwrtal bölgesinde ürüne bakacak acil servis nosu atınsabahtan beridir burayı bulmak için uğraştım tamiri ettiremezsem iade edeceğim. hızlı ve sorunsuz bir alışveriş oldu teşekkürler